No Android Studio,
modifiquei o layout
da activity_main.xml
para substituir a TextView
da categoria Números
com o trecho de código fornecido
nas notas passadas do instrutor.
Adicionei um plano de fundo diferente
e uma textColor preta.
Agora vou instalar o aplicativo
e ver como ele ficará.
Aqui está a nova versão.
Não há mais um plano de fundo colorido
na TextView da activity Números.
Isso é o esperado,
pois mudei a cor de fundo.
Parece que o plano de fundo agora é
da mesma cor que a activity inteira.
Para responder à pergunta:
"O que observamos
ao clicar na activity Números?",
vamos observá-la.
Vou clicar na activity Números.
Quando eu solto o botão,
vejo uma animação circular cinza
que começa quando eu aperto o botão.
Logo que eu solto,
o clique do botão é acionado,
e a NumbersActivity abre.
Vou voltar e repetir,
pois aconteceu muito depressa.
Veja se consegue ver.
Se você tiver
um dispositivo Android mais antigo,
talvez você só veja um retângulo
cinza ou azul quando você clica na View.
Voltando
à activity principal,
você não verá a animação
quando clicar nas outras activities.
Vou mostrar.
Então,
na activity Família...
nenhuma ondulação.
Na activity Cores,
também nada.
E na activity Expressões,
Mas, na activity Números,
outra vez...
Vimos a ondulação circular.
Ao mudar o fundo
da TextView da NumbersActivity
para ser
o selectableItemBackground,
você verá uma mudança visual na tela
quando clicar numa View.
Em dispositivos Lollipop
ou mais novos,
aparecerá uma animação
ondulada circular.
A seguir, falaremos da razão
de se ter uma resposta tátil
como um recurso importante.